CONTROLE CONTROLLER
LT: Tirer
RT: Tirer
LB: Switch Weapon
RB: Melee Attack
X: Capacité 2
Y: Reparer les constructions (La réparation des constructions n'est pas implémenté)
B: Construit un extracteur de metal si le joueur est près d'un gisement, sinon il construit une tourelle
A: Accepter dans les menus, (in-game) Capacité 1
Joystick L: Mouvement du joueur
Joystick R: Orientation de tir du joueur

CONTROLE KEYBOARD (DEV)
LCTRL: Melee Attack
num 1: Capacité 1
num 2: Construit un extracteur de metal si le joueur est près d'un gisement, sinon il construit une tourelle
num 3: Capacité 2
W,A,S,D: Mouvement du joueur
Fleche directionnelle: Orientation de tir

-Le joueur peux jouer des parties de 1 a 4 joueurs (Si on joue avec le keyboard on controle les 4 joueurs en même temps).
-Le métal peut être extrait avec la création d'extracteur sur un gisement.
-Si l'extracteur est détruit on peut en recréer un.
-Un type d'ennemi est fonctionnel, il attaque au corps-a-corps, ATTENTION: Il est un peu "overkill"
-Attaque au corps-a-corps fonctionnel mais doit être améliorer.
-Il n'y a présentement qu'un niveau possible a jouer.
-On peut récuperer les artéfacts.

-Apres avoir tuer un des ppersonnages l'ennemi n'arrivera pas nécessaireemnt a retrouver ca cible de base. (sera regler durant la beta)
-Pour le moment on ne gagne la partie quand réparant le sous-marin.